大家好，我再次拉萨蒙哥马利茶史系列今天第4部分
卢你和唐朝现在都在我们身后，茶成为了盛大的时光。
在中国的第4部分中，我们将继续关注茶的历史
在804年luuuv以他尘世的形式离开我们后在中国
与日本有关的茶史在804年是举足轻重的一年
日本茶史上更多著名和重要的人物古芝和斋藤
两位和尚带着茶籽和知识从中国返回日本
上边提到边秀的茶种植，茶道和仪式
一集，但没有被提及的Koo Chi同样重要
提到了当时的日本皇帝阿格哈皇后的文件
被这种饮料的潜力所震惊，他会用日语
茶史是我们知道的过去热电联产中的第一个茶皇
童王朝不会永远持续下去，并在9世纪开始瓦解
经过289年的辉煌历程，世纪终于在907年下降
从Chama dal到七世纪，再加上各种
茶加工和展示技术的进步已演变为
轰动一时的中国邻居在西北尤其是南方
西部是通古镇茶的一大遗产，那是一个很大的地方
在公海航行的9世纪和10世纪的区域贸易项目
仍然只为其中最冒险的是一些无所畏惧的阿拉伯人
从事中国贸易的贸易商从附近航行小型货船
东方，有些人可能还记得1998年发现的沉船事故的故事
印尼渔民发现一个58英尺长的阿拉伯洋娃娃的沉船
贝利舌头岛附近马斯喀特的宝石，这是
婆罗洲和苏门答腊岛之间约一半的岛屿，残骸的日期大约为
8:30看到他在沉船中被发现相当多的唐朝收藏
在一次沉船事故中被称为“童宝”的文物
在长沙的丁窑和耶那里发现了金银和陶瓷器皿
如果您去过新加坡，其中一个碗的日期是826 EE，这就是全部
在海事博物馆展出的是一个非常
在舌头的末端和舌尖的开始之间形成血腥的桥
在宋代，这场战争持续了907年至960年53年
在周宽音之前，这首歌的最后一个常态是关于
自露露去世以来的一个世纪，乔宽音在宝座上和凯丰说。
他迎来了一个黄金时代，许多人认为这个黄金时代比
在T之前的唐朝之前，当然是我知道事情没有
像现在一样快地移动，但是在
尤其是在像中国这样的地方
新茶工匠进入游戏领域，已经取得了很大的进步，并且取得了很多成就
的新茶开始投放市场，歌曲砖茶不是很酷
砖头不是很酷，但整体
压缩茶饼的想法是歌曲时代的茶饼将被塑造和
各种浮雕的宫廷都有幸运符号或汉字和
当然，它们被包裹在所有这些伟大的木版印刷纸中，而这些
为了做最后一件事，他们将这些漂亮的茶饼与
仅仅用樟脑做一件值得的事情就可以了
用茶的包装方式贡茶也很重要，就像今天的茶一样
营销人员，这些茶大师会想出各种方法来提出
最后的点缀，最后一点的优雅，
尖叫着说这茶很特别，甚至到今天
这些高端礼品茶真的很有价值
这些压缩的茶饼实际上变成了事实上的
次要货币，除了这些新铸模的进步
和雅致的茶饼，也许是歌茶中最具定义性的方面之一
历史涉及普通话的介绍和流行
摩卡茶和日本抹茶，这是已经干燥的粉状茶叶
加工，然后磨成粉末，这就是他们在
歌成粉状的茶与水混合，所以当你喝
你喝的水和叶子都与茶完全不同
浸泡在您的茶铜茶壶中，这就是拂尘的原因
是的，这是在歌曲中很流行的中心舞台，我敢肯定
您熟悉此过程，尤其是如果您了解日语
动产或看到日本茶知道你有茶道，这很有趣，它开始了
在中国，也许在歌剧院，或者至少在志丰，也许在
南方谁知道，但是什么时候这种制作和喝茶粉的方式
来到日本，他们真的很喜欢，甚至今天
抹茶或丁香还活得很好，并且仍然是中国的一部分
在这首歌之后，更多的查就留在了尘土中，而中国人继续
将更大，更好的东西搅拌成泡沫的方法叫做
en shaa这比看起来不像倒水要困难得多
在即食燕麦片上有一种完整的艺术
在这一集中，我们将探讨歌曲中的茶艺水平
然后，如果可以的话，在联合国和明朝中，我们将研究一些
像我们在本集中的上一次那样的角色，我们将看看年轻的和
我们将重访我们的老朋友皇帝等候区
T如此重要的方法之一是作为整个北宋的媒介
讨论哲学的artsy-fartsy类型创造诗歌绘画和陶瓷
仪式的举止和每一步背后的含义变得如此优雅和
在这首歌的歌声中风格如此，我们来看看那首歌T
相对于
舌歌陶瓷是所有大拍卖中的常规物品
Bea豹子佳士得和其他人以南的房屋
百万为什么是因为这首歌中的工匠拿了陶瓷
茶的重要性及其对中国人的意义驱动到了新的高度
从10世纪到12世纪的人们
特别是在露露（Lulu）对茶的重要性大惊小怪之后
您在所有最伟大的窑炉中使用了出色的工匠
一天之内，舌头开始的一切都变得很棒，并把它带到了
达到新的水平先进的设计和设计材料，并进行远距离射击
随着T成为正式和日常中国礼节的核心
王朝是一个更高的时期
尽管它可能已经开始了，并在舌头上被广泛传播
这首歌的盛情款待规定您要为客人提供茶水和
不确定的假期和其他吉祥的日子，也许是祖先的生日
提供茶水，甚至将其提供给您已深深喝茶的人
插入到每日图片中后，它又创建了一层额外的lemo或
礼仪与乔去世以来积累的所有其他东西一起去
首先看台山，他是当时的刘宇，我想他可以叫他
他这一天的第十一届欢呼声也让你们都记得一张压模CHP 96，所以
他的书法非常棒，是李·谢尔曼皇帝（Emperor Lee Sherman）要求复制的
一张Jers最著名的作品是将兰亭奶酪鞋埋葬的
在他的墓地Tyshawn中，他与泰静静静地等待着歌曲
当时是他那个时代最伟大的书法家之一，有人说整首歌
王朝在他死后的一年里从10点12分到10点67分活着。
黑斯廷斯之战给您另外三个最著名的时间戳
宋书法家也和泰生一起提到了肯定的地方。
想要金和我在谈论歌曲书法时愚弄了很多中国人
可能会吵架Sue Wong需要身高不大的年轻人
普京位于世界真正的茶天堂之一的昌祖和福柯之间
他曾在福建省红区皇帝时期担任官职
这也是吴阳秀的时候，我们在第CHP 71集感叹
雍在他的作品《茶录》中以书法着称。
茶，连同经典的茶经，是其中最常见的
在所有茶论中很重要的是，茶露分为两个部分
就像tyshaun清新了一点的茶经，它增加了更多
关于准备茶的工具的叙述他说的一件事是停止
他用樟木浸渍茶饼的味道，他是一个纯粹主义者
像路易（Louie）一样，在向茶叶中添加东西时，两者都非常坚固
倡导自己喝茶，将茶搅成茶的整个方式。
泡沫是一种非常受欢迎的活动，在沙拉的沙拉期间
我要说的那首歌是他们对中国人的标志性贡献
茶文化日新月异，以高尚而闻名的所有大城市
用来举办这些面团比赛的文人浓度也很高
叫我约翰四十战争大名
被选为茶而不是茶，而约翰则是一场争夺茶的战役。
松散地挣扎或挣扎到最简单的水平，这是一个铁厨师
一场竞赛，看谁能准备最好的茶？
对抗他们的各种对手，然后你把那粉和那个警察放进去
用一只手和一锅开水打蛋，或者用另一只手打蛋
开始混合它，使其正确，然后将其呈现给法官
比赛的茶叶爱好者，福建省的每个人都可能畏缩正确
现在关于完全分离的一些面团茶的描述
实际上，在这些救济金中，整个问题要稍微复杂一些
茶事件仅仅是仅仅提供美味的饮料原料还不够
通常是一个非常高端的茶饼，竞争者会磨碎各自的
使用当天的茶具将茶饼磨成粉末
将粉末放在茶碗的底部，然后使用引诱器将
当他们倒水时，用一只手倒水，用另一只手倒水
直立完成并完美搅拌，茶中的泡沫呈白色或绿色
白人法官将检查拂尘和茶具是否有水痕迹
留给他们，这些竞争的业余爱好者和大师们都有自己的
风格化的方式来增强整个茶的制作体验，我敢肯定，当您
所有这些机智的人都放在一个房间里，诗人和机智的人在一起
可能飞得又快又厚，如果你要把那茶冲成一团
白色或绿色白色的漂亮泡沫，没有什么比这更好的了
一个有光泽的黑色茶碗，以与白色的T色相得益彰。
黑色的确很流行，以方便播放这首歌曲的电话卡
王朝出生于此，这是他们的黑色GN，
来自gia和福建省的仁县
黑色的一点点色彩将被添加到灵感的诗歌中，
这些茶碗是收藏家梦during以求的。
一首歌和一千年后最珍贵的装饰品被称为名字
喜欢约翰或这里的皮草或大马金或to的样子
jacoub上有part毛，另一种流行的设计是OD或油
水滴和宋代的茶具，从实用主义的对象变成了
收集者愿意为此付出很多钱的原因
为什么将约翰或野兔皮草设计视为最佳的两个原因是因为
皇帝重歌自己说，所以在他的论文中将要谈论
一分钟，如果发电机的磨损被刻在底部，上面写着：
那就意味着那件衣服是贡品，而不是你的平均值
皇帝不仅得到最好的茶，他还得到了
最好的茶具，只是因为你买不起最好的发电机
并没有使您无法享受这种消遣，这是杜嘉班纳风俗流行的原因
当发电机磨损使它跨越整个
东海和进入日本引起轰动
我将红茶产品与日本的联系比在中国的联系要多，但这一切都始于
在福建茶天堂的金永窑中，有些人会争论这一点
但是歌曲时期的陶瓷是最精美，最珍贵的
中国讨论过的所有内容我们在一年中讨论了Shing在哪里和
gen那里还有ding where以及其他歌陶陶瓷的偶像
瓷歌经是瓷器的好东西
它几乎是半透明的，但比看起来脆弱得多
颜色是白色或带绿色的白色，因为Ching by的名字暗示Ching是
五谷和他的白经和那首歌是那首明蓝的前奏
在白色上，Shayne在白色上使用多种颜色
帆布上有很多茶的故事
关于这些尽管蔡事件大小假的歌曲曾经与著名歌曲对峙
文人沙书法家宣联合国在这个故事中泰胜选择了更好的方式。
团队，但谁不应该用更优质的茱莉水泰来煮茶
山使用劣质但仍是抽屉中重量最大的红色泉水作为
故事消失了茶水之母可能会成败的竞赛之水
您的饮茶经历宋代有个小孩子在这
福建省开始戴王冠成为最大的生产国
福建茶文化发源于歌坛
流行的整个都乐习俗以及所有其他省份，甚至皇帝
等待他喜欢参加这些比赛的Chawan的一点点
华茶文化始于北宋时期的福建
开始注意到福建的茶艺大师对他们做了一些特别的事情
叶茶灌木和食物秦与苏的茶灌木没有什么不同
川风土固然不尽相同，但在福建他们做的事
福建不同的茶农大师将创造一个全新的
一类叫卧龙的茶，将席卷全国，
成为艺术家文学类型和精英人士的首选茶
在中国政府开始采用的歌曲《中国》中，茶已经变得足够大了
在我们之前讨论的Chamaco da交易中扮演着更加积极的角色
情节古老的茶马路，我们看到了这条贸易路线对
把茶佛教和一些中国文化元素带给藏族，
其他中国远西边界以外的地区，但规模很小
尽管这项工作已经完成，但是在后勤方面却是非常高昂的成本
泰国的地缘政治动力低下
要求政府在以下方面采取更加积极的行动：
您还记得北部的CHP 28茶马交易吗
宋代和关于皇权的四部分系列之一
皇帝从全权保护者的角度出发一直困扰着皇帝的头疼
重歌是他们都必须面对很多侵略性的
凶残的野蛮人围绕着他们的三个侧面，我们记得那首歌
政府用旧的方式来逗弄他们周围的部落，他们买了他们
付出了巨大的贡品，互相抵制，并使用了各种
回到汉高祖的方法，试图让每个人都陷入困境
能够在某种程度上通过贸易和外交手段做到这一点，但为了展示
这意味着军人必须经常保持警惕并做好准备
这些童子们胆量的时候进行武力展示
服装制造商Weger Keaton和蒙古人也开始在中国
他们不断探索中国的软弱点，寻找某种优势
歌政府迫切需要这些人采取行动，因为
歌曲中对马的需求比以前任何时候都大
中国历史上的步兵与骑兵相比处于可怕的劣势
军政府于六月宋皇帝997年统治至
1022年开始为政府干预茶业打下基础
马匹交易，即使这种砖茶是用最不受欢迎的茶制成的
与茶叶相比，茶叶和含有茎的植物苦极了。
藏族和其他边界对这种茶的需求是否苦涩
人民不亚于歌曲军人对他们的无限需求
马是公平的交易，我认为双方的茶对马都有好处
另一个想要随着时间的推移，他们已经确定了所有产品的市场价格。
约一百三十磅的砖茶
59公斤重的马匹让您一匹马
八个世纪后，当英国商人交易茶叶时
在中国，四川和云南的大部分茶叶最终都被加工成
这砖茶，从成都附近的永安往西运到拉萨，但没关系
他们可以挑选多少茶包装并运到藏人手中，
西方的其他人还不够，这首歌需要数十万
如果他们在130年有那么多的产量，他们将消耗500万磅的茶
磅/马标本仅产生38.46万
他们把五四匹马指向蒙古满族清海的人，他们没有
有这个问题，这就是为什么他们不能被军方的歌曲打败的原因
能够征服西沙的吨山羊一段时间，但其中
北部播种的皇帝，那里没有汉穆迪或缠舌的地区，也没有很大
战士皇帝征服这些麻烦的人到北方和
西方，但是这种马茶贸易
至少在游戏中保留了宋朝，他们永远也无法摆脱足够的马匹
藏人和他们的敌人当然不会交易你看不见的马
美军向敌马出售f-22猛禽是先进的
他们今天的武器，为什么女真人应该把它们卖给他们的对手
南边，但是歌曲政府能够买到的东西肯定会得到帮助
朝代的保护我要告诉您购买歌曲的人
部门真的清理了最初在1007年6月成立的藏人
歌曲，然后在1070年按顺歌形式收养TN马
驻苏川办事处是负责打击这种失败的歌曲办公室
与围绕该办公室的改革及其人员配备进行斗争，以及
是黄光荣的改革冠军之一，我敢肯定他记得我们
我提到了王，我确信在他成为伟大的改革家之前。
在城中建立并有效运营了六个政府经营的马市场
苏川西南对付他们的藏族同行
很纯真的，因为接触它的人非常喜欢它
不仅在中国的日常社会生活中继续发挥作用，还因为
出口需求将收入带入皇家金库，使辉煌
歌曲的灯光在歌曲茶中建立了持续燃烧的光
作为Chi Minh Chi Thien的组成部分，它分享了七种必需品
在中国的日常生活中，最初的六种是柴火米油盐大豆
如果您在空无一人的地方醒来，酱汁和醋会在歌曲之前的时光倒流
岛上你必须拥有这六样东西，但是现在在歌曲中你有七样东西
不能不成为茶，这就是茶在中国变得如此重要的原因
茶馆现在在中国很平常，它始于舌头，也许是在摇摆
但是歌曲中中国茶馆的数量激增，
茶馆数量激增，反而像风箱一样
为每一种新的中国茶文化的兴起而st之以鼻
中国的城市对茶的消费很少。宋代茶文化的兴起。
从所有这些个人习俗和实践中，不仅是宫殿和
志丰，还有这些在伟大的世界中发展起来的个人茶文化
沿途的城市以及Cho Chang和Jung soo的水世界
在这些茶馆里，豆茶的整个文化将贯穿整个
歌曲中的宋朝宗佛教再次达到了加油的黄金时代
让我用陈旧的，陈旧的陈词滥调来诠释佛教的全部概念
如此热切地拥抱茶以帮助冥想在
大师昌·毛德琳·尹-塔莉亚·泰山吉娜附近的泰山
他是他那个时代的最著名的Chon大师之一，
Tong 7:13 a 741这是最出色的
在唐朝最辉煌的时期是皇帝。
深圳最好的时候，应该是尚莫宗大师用了他的
在泰山的这个神圣的地方担任Chon大师的声望，以传播宗教信仰。
喝茶可帮助您在冥想中避免睡眠，并有助于
禁食之夜，这样的话赞美某人的茶
受到陈大师Chang maudlin的尊敬，而修道院对此颇为认可
有点像官方制裁，这只是我从未想过的传奇
经过历史验证，佛教寺院的茶水离它们很近
怀抱，是茶的伟大事物的热心拥护者
他们生活在一个人口中，我想你可以说是佛教徒
当时不能​​否认修道院是步行式公关
喝和品尝茶的优点部门有人可能会说中文
在我们讲述他的故事的等待歌声中，茶文化真的突飞猛进
不久前的四个部分，这首歌的许多知名人物
年轻人叹息着年轻的卫生保障，而在整个职业生涯中，其他人都为此感到骄傲。
茶的美德，并以茶的功劳写诗和书法，
说到茶文化，北宋期间没有人
在北歌中比韦德自己的茶文化还大
等待歌曲的前半部分从1100到11:26都下雨了，他把卢露的一切都带走了
说，像泰勇一样，他给了他的两分钱，就像陆羽给了他的二十分一样
对茶的历史进行最新的评论如何发展它
您需要如何对其进行评估的条件对其进行研磨等等，依此类推
第四，它被称为guanciale茶论，也被称为通用
关于茶推文的评论在他愉快的时候发表了
1107年的一场大雨惨重是关于重物的一件事
以前闻所未闻的是，他偶尔会喜欢喝茶
给他所有的顾问，当他们聚在一起做公事或之后
几个小时以来，这是我们不喜欢的所有艺术领域中的事情
皇帝喜欢被视为最终仲裁者的时间以及
艺术以及什么是好口味的白茶首次出现在周围的茶艺舞台上
这次，朴素松在他的“大泉洲”胡桃木上有一段，他说，我是
引用小布里的书和游行歌曲引用白茶不同于
所有其他人，被认为是最好的，枝条宽广，光泽细腻
树木长成荒野，悬崖峭壁林立，其产品非常珍贵
但是，在那儿，四五个家庭就无能为力了。
自己买茶馆有一些这种树，但只有少数
来到叶子上，所以每个袋子最多只能收集两三个装满的袋子
嫩芽和树叶都蒸的很小，而将它们烧掉是相当不错的。
如果温度不完全合适，他们将很难尝到像
普通茶，因此需要更高的技术水平，并且必须进行干燥
如果一切都应该是此类产品的结果，请仔细进行操作
树木会胜过其他所有的人，除非你引用这首歌，在茶中
大师们发现最年轻的芽会产生独特的味道
温和的微妙和令人耳目一新的口味方式并没有拉扯您的腿，而是
确实很难获得，而且因为原材料有限，所以供应也很有限
之所以称为白茶，是因为采摘的芽还很年轻，
他们身上仍然留着这些细小的白发，我读过
这首歌与这些天我们所熟悉的白茶不同
是清朝茶艺大师的创作，
1700年代后期，在过去十年左右的时间里发展到了1800个
白茶已在美国销售，各种形式的茶和
饮料行业因其能够为您提供帮助而广受赞誉
减肥可以降低血压，使骨骼更健康，
皮肤，当然，由于所有抗氧化剂，它也患有相同的癌症
绿茶的预防特性是白茶，因为它具有绝对的最小值
将茶叶制成最终产品所涉及的加工量
保留了最高水平的抗氧化剂，因为化学
茶史中提到的EGCG第二部分史诗芦荟退行三三加利特
德国的研究人员进行的研究表明，白茶可以帮助人们
减肥五种白茶，您可能听说过银针长寿
眉毛贡眉白牡丹和雪芽我随机检查了一个在线
茶店和锯引擎银针茶每季度售价30美元，因此
从约翰·库克县到您家门口的垃圾食品，一磅平均120美元
和食品鼎是福建北部白色最著名的两个地方
关于最好的茶碗的茶等待的歌总是在追逐。
他说，他的狗湾仔中午最薄最细的球，然后再次引用
来自帕特里夏（Patricia）的轻巧婴儿出生体重引述最佳的茶碗种类是
非常深的蓝色，几乎是黑色的，它们应该相对深一些，以便表面
的液体会变成乳白色，以及为什么要允许搅打
竹拂未引用，拂重歌解释了这句话
应该由柔软的竹子制成，手柄应该像刷子一样重
轻拂其尖端最锐利的剑，然后在使用打蛋器时
不可能有太多的麻烦unquote皇帝在等他
在他的前些年没有喝太多美的茶
来自花是第一次茶的另一首歌创新
散发着茉莉花玫瑰和桂花的香气，桂花被人们称为“桂花”。
男孩手表今天在普通话中哈哈，这是另一种伟大的健康饮品
美国茶业政府不仅介入了
茶和马匹交易茶已经变得非常重要和精致
因此，政府及其所有智慧决定了一个需要
旨在标准化市场上生产的茶的等级和质量
毫不奇怪，宋代最抢手的茶是
其叶子来自生长在中国最阴影下的树木或灌木丛
日本的陆羽在这段时间里居住在神圣而辉煌的山上。
这首歌我不想对日本的茶史太深了
但重要的是，我必须叹息地了解我，在他生活的第二部分中提到了他
11:41至1215年，一声叹息多次声名he起，他最负盛名
把绿茶从中国带到日本，他还研究了我学校的绿茶
自唐朝以来一直存在的中国禅宗佛教并不是其中之一。
中国较大的教派，但它肯定在日本流行了，叹了口气
第一次来中国，1168年他当然在中国住过佛教朝圣
长达23年之久，不仅带着禅佛回到日本，而且还回到了日本。
茶种子和最新的茶栽培方法知道他如何种植这些种子和
在余下的日子里，京都外的宇智丘陵传播了很多东西
喝了二十年的茶后，他在中国所学到的东西
关于日本茶道的艺术以及所有独特的仪式和方面
据说日本的茶文化始于中国的规模回归。
1191年的平安时代刚刚结束，
镰仓时代，源于本命的前一年
他们伟大的历史，因为pom紧歌在中国。让我读一首诗歌。
日本和尚m子鸡蛋被称为茶和光辉的十大美德
理解这首歌的茶在日本社会中的意义
milah是我们的十句名言茶拥有众神的祝福茶提倡
孝茶驱走恶灵茶驱散嗜睡茶
保持五个内部器官的和谐茶沃德休病茶
加强友谊喝茶规范身心喝茶破坏激情
茶可以使人平静下来。我敢肯定，日语听起来比较好，让我们结束吧
在本系列的最后，从现在开始，我将尝试用卧龙茶给你
如果偶然听了所有10种茶，则对所有主要茶都有一个不错的总体概述
情节激发您全力以赴学习
太棒了，如果您喜欢喝茶，而您只想学一点点东西来扩展您的茶
意识，我希望这个系列为您提供有用的东西，清单很长
撰写博客书籍的茶叶专家经营着一些在线商店的茶叶店
YouTube频道以及Facebook和Twitter页面
您可以快速学到很多东西，然后继续学习，让我们看一下卧龙，我听到了3
这种茶是如何取名的普通版本
吴的意思是黑色，长的意思是龙，这种茶太好了，它本身就是一堂课
茶的五个类别中的白色，绿色，黄色，红色和黑色六分之一
必须添加很长时间，它不是绿色，现在也不是黑色
茶和便便RT可以互换使用，但是谁在两者之间长期使用
以及茶母如何被氧化的光谱使叶片变得多样化
从10％到85％不等，所以茶大师和所有伟大的
在福建，广东和台湾长期种植的茶园有各种各样的
加工树叶的方法，使茶叶具有独特的功能
最初有福建的贝克和茶，这是唐的砖茶。
成为皇帝减肥歌本人最早的贡茶之一
在他的《 daquan童年》一书中提到北NT在这个海湾是优越的，并且
茶被制成茶饼，称为梁凤皇沙龙凤凰茶饼
当那种砖头成为过去时，那里的好人失败了，需要
为他们曾经著名的产品龙凤泉洲拿出一个再加一个的
提出了这种新型的部分氧化茶，尽管在
费力的方式需要一些额外的步骤才能产生特定的风味
直到西方人刚开始
了解有关茶加工的知识，发酵一词被称为“发酵”。
化学过程使叶子从绿色变成黑色发酵
您还记得高中微生物学113只发生在
顾名思义，没有氧气氧化，您休息时就需要氧气
打开那个立顿茶袋，看看如果T被完全氧化的黑叶，如果您
不要氧化它，或者像他们在行业中所说的那样，不允许发酵
你会喝绿茶或白茶，红茶是完全氧化的万亩茶，
两者之间的某个地方，以及两者之间的差异如何，您可以品尝到
从茶园到茶园，我不愿一概而论，但总的来说，如果您
想要先将所有不同种类的长茶压缩成三种主要类型
是我们避开的We山和北部fuu-chin的岩茶，然后在那里
是小鸡wanyan或铁佛或慈悲茶的女神我确定你有
在观音和佛教之前
有需要的人，如果你跌倒了，需要一个奇迹，你向观音祈祷
有时被称为铁观音的慈悲女神茶来自
福建南部的云芝，位于特伦托西部的萨满北部
一个世纪以前就广为人知的第三种是福尔摩沙乌龙茶，这是
来自台湾的毛茶本身就是一个讲故事的标志之一
当您仔细观察叶子后，将叶子的边缘长TR
陡峭的边缘略带褐色，这是魔法的一部分
由工匠精心制作的叶子，使他们可以长时间喝茶
春季采摘的产量最高，但这是摘下的叶子
被认为是最香的秋天，不要忘记六个步骤
喝铁观音观察听闻味道升华如我在一个
上一集中的羊毛山位于不远的富士山北部
与宝石石的边界是该地区的联合国教科文组织世界遗产。
茶制造商和路易丝·山（Louise Shan）直到世界喝完茶都不会惊叹
在清朝的明初，他们的绿茶虽然仍然是蛋糕的形式
一天，帝国法令的歌曲将变身为这片特殊的叶子
露易丝山地区因其著名而闻名的茶
岩茶之所以是岩茶，是因为原始的树木是从这些岩石峭壁中长出来的，
构成了我们历史悠久的茶叶生产区，我们避开了Fugees的茶叶工匠
晚歌和明初似乎对锅并不完全熟悉
跨境生产者掌握的射击技术
他们已经学会了奇怪的方法，当您摘下叶子并让它们枯萎时
一点点，如果您将它们解雇，太阳会使它们变得美观，柔韧，松动
沙青和普通话杀死了绿色
叶子进一步酶促氧化的任何机会，这就是为什么
它们是绿色的，但是如果您不烧叶子或蒸叶子，它们就会开始转动
这些通道在富锦北部的我们耀眼的地区上都被涂黑了
目的或偶然发现了如何控制氧化水平
通过在关键时刻加热，他们可以完全或
他们希望最有名的日元茶能部分氧化叶子，否则我们就会
山岩取笑了我们的名字，如g'quan Sinque Cinque的《 Da Hong Pao Tim Mohan》，
以及在福建这片小地方的水神激情和索道
经过数百万年的地质研究，使土壤气候
高度都可以很好地解决小茶种植区的存在
今天是ouya Shanthi种植区分为三个主要区域Jung
耳鼻喉耳鼻喉和Jyoti Jung耳鼻喉科在岩石和最高峰中生长。
邦德ent风景如画的山脉生长在这些岩石周围的山麓小丘上
Jyothi生长在蜿蜒的两条河流的河岸附近的山脉
穿过武夷山的乔河，大河和大河需要七个阶段
以您的平均水平进行加工，我们长期会因折腾和瘀伤而枯萎
氧化固定轧制，成型干燥和烧成，因此很容易命名
步骤不是步骤，而是它们如何执行每个步骤，这就是
个体手工艺接手，就像手工艺啤酒一样，没有任何限制
您可以巧妙地操纵过程，以获得独特的品茶体验
您让这些叶子氧化了多少，以及您在工作过程中如何使叶子氧化
过程是决定结果的全部方式，这些结果从
茶花增强灌木丛，树变成高品质
我们今天所知道的茶根本不是一个直观的过程，这就是为什么要花这么长时间
从中国这四个国家可以看出，中国以外的人们很想知道这一点
到目前为止，中国历经数个世纪才使一切都变得正确
我们已经看到茶是如何从最原始的最苦的啤酒中演变而来的
在这段时间里分享了一种苦菜的汉字。
古代博世（Bosch）通过建红塘（Chien Hang Tong）搜寻旺（Wan），现在
歌谣茶逐渐发展壮大，并开始进入这种精致而精致的境界。
这首歌是著名的贡茶村，点缀在我们的北部和XI
在南方的观音，直到早期茶才来台湾
18世纪，但种植茶树后的几年里做了什么
他们的根源以及南投县和花莲县的土壤
还发现了一个神奇的长T，它将获得世界闻名，
再回来看看卧龙茶和许多其他种类的茶花木兰茶很特别
正是在这首歌中，如今的福建茶才脱颖而出
特别是在保健品行业中，长茶常被吹捧为一种
有助于减轻体重，并补救许多疾病或不适
明和之后，第10集中似乎最重要的是福建省
我们将回顾大多数主要的贡茶，正如我所说，它们组成了健康的
您可以在我们现代的在线商店中购买的精美手工艺散叶茶的份额
在下一集中，明代创始人朱利安·荣格（Julian Jung）将
皇帝命令说从今以后茶叶应以活页形式包装
而不是变成这些砖块形状，您将以我们今天所知道的一切来思考
关于茶，这个想法应该早得多了，整个概念
像我们知道和喜欢的那样散茶今天才开始于明朝
这就是我们下次要看的，这是拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）签约
从佐治亚州桃州的盖恩斯维尔（Gainesville）离开，我在这里参观一些
家人，我希望你会心中想着下次再加入我的行列
观看中国历史播客的又一精彩片段